Werte entwickeln

RI Partners übernimmt alle wertrelevanten Dienstleistungen über den gesamten Lebenszyklus einer Immobilien-Investition sowie Agrar- und Forst-Anlagen.

Der Erfolg unserer Anleger stützt sich auf zwei wichtige Säulen: Wir verfahren konsequent nach der Value Investment-Strategie. Und wir entsprechen den vielschichtigen Anforderungen eines hochkomplexen Marktes durch spezialisierte Firmen. Gebündelt unter dem Dach RI Partners.




Partner

Weit hinten, hinter den Wortbergen, fern der Länder Vokalien und Konsonantien leben die Blindtexte. Abgeschieden wohnen sie in Buchstabhausen an der Küste des Semantik, eines großen Sprachozeans.

in kleines Bächlein namens Duden fließt durch ihren Ort und versorgt sie mit den nötigen Regelialien. Es ist ein paradiesmatisches Land, in dem einem gebratene Satzteile in den Mund fliegen.


Weit hinten, hinter den Wortbergen

fern der Länder Vokalien und Konsonantien leben die Blindtexte. Abgeschieden wohnen sie in Buchstabhausen an der Küste des Semantik, eines großen Sprachozeans.


2005

We have been handling acquisition and sales, development, and professional management of real estate in Germany and abroad since the end of 2005. In the first years, our activities were focused on building up a real estate portfolio for our shareholders.




Management

Thekla Osterhage
Geschäftsführerin RI Partners

Prokuristin, Dipl.-Ing. (Architektin)


Lars Osterhoff
Geschäftsführer RI Partners

Executive MBA Real Estate von IRE, Harvard University und University of Reading



Karriere


Ihre Chancen im RI Partners Netzwerk

RI Partners steht für gewinnbringende Entwicklungen. Auch für Ihre Karriere. Wenn Sie Interesse an einem Direkteinstieg bei RI Partners haben, freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung mit Angaben zur Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihrer Verfügbarkeit an:

info@ri-partners.de



Kontakt


Telefon +49 40 808092-0
info@ri-partners.de

RI Values GmbH
Alsterufer 26
D-20354 Hamburg
Germany


Impressum / Datenschutz
